The girl's name is Sakura.
La chica se llama Sakura.
Her brother was threatened by the Hong Kong Mafia.
La mafia de Hong Kong amenazó a su hermano.
He made plates to counterfeit US dollars, and she's gone missing with them.
El realizó placas para falsificar dólares, y ella desapareció con ellas.
I see.
Ya veo.
The weapons which those street gang boys had came from the mafia.
Las armas que aquella pandilla tenía provenían de la mafia.
I caught Sakura and put her in handcuffs, so she couldn't escape from me.
Capturé a Sakura y la esposé a mí para que no pudiera escapar.
But now, I don't have anywhere to run to.
Pero ahora no tengo adonde huir.
Umibozu is staring at me holding his gun.
Umibozu me está apuntando con su arma.
Umibozu?
¿Umibozu?
Why?
¿Por qué?
I don't know.
No lo sé.
Why don't you ask him directly?
¿Por qué no le preguntas directamente?
Mokkori Contract! Strange Journey of Ryo & a Bad Girl (Part 2)
"¡Contrato Mokkori! El Extraño Viaje de Ryo y una Chica Mala (Parte 2)"
You are the City Hunter whom I've heard rumors about.
Así que tú eres el City Hunter del que hablan los rumores.
Your name is very famous.
Tu nombre es muy famoso.
You, I think I know who you are.
Creo que sé quién eres.
I see. It's my pleasure if you know me.
Sería un honor que me conocieras.
No!
No.
I don't know you at all.
No te conozco para nada.
He's the branch office manager of the Hong Kong Mafia.
Es el director de esta rama de la mafia de Hong Kong.
I guess you like joking around, don't you?
Parece que te gusta bromear.
He told me this couldn't be taken off.
Me dijo que no se la podía sacar.
What a mystery!
¡Qué misterio!
You, let him go!
¡Suéltalo!
Oh, no, I'm just kidding.
Sólo era una broma.
Throw him into the basement.
Arrójalo al sótano.
Yes, Sir.
Sí, señor.
Come!
¡Ven!
You've lost your eye for selecting people if you let yourself be hired by a jerk like him.
Has perdido tu ojo para medir a las personas si dejas que un imbécil como él te contrate.
Get a move on!
¡Vamos, muévete!
What kind of a guy is he anyway?
¿Qué clase de tipo es él?
Damn, City Hunter is nothing but a stupid pervert!
¡Maldición, City Hunter no es más que un pervertido!
Oh, no, what you just said wakes me up.
Oh, no, lo que dijiste me ha despertado.
Sakura, wait for me. I will be back here shortly to rescue you.
Sakura, espérame. Volveré dentro de poco para rescatarte.
Station several guards on him.
Pónganle varios guardias.
Yes, Sir.
Sí, señor.
Such a waste.
Qué desperdicio.
Behave yourself for a while.
Compórtate por un rato.
Lady, why don't you cooperate with us for now?
¿Señorita, por qué no cooperas con nosotros?
Even though you have the original plates for the counterfeit money,
Aunque tengas las placas originales para la falsificación,
there's no way for you to make them valuable.
no hay manera de que las hagas valer por tu cuenta.
How about this?
¿Qué te parece esto?
If you return them to us, we'll give you whatever you want to have.
Si nos los devuelves, te daremos lo que quieras.
Idiot.
Idiota.
You little rat!
¡Pequeña rata!
You're bad.
Eres malo.
She's a lady even though she doesn't look like one, so you can't hit her.
Aunque no lo parezca, es una mujer, no puedes pegarle.
You?!
¡¿Tú?!
No way...
No puede ser...
Now I know that your target is the original counterfeit plates.
Ahora sé que tu objetivo son las placas originales.
No wonder you got too serious about this little girl.
No es de sorprender que quisieras tanto a la chica.
Damn! Umibozu, kill him.
¡Maldición! Umibozu, mátalo.
Stop drinking! Hurry up and kill him!
¡Deja de beber! ¡Date prisa y mátalo!
If you want to kill him, do it yourself.
Si lo quieres matar hazlo tú mismo.
You, jerk! Do you forget I'm the one who hired you?!
Maldito, ¿olvidas que fui yo quien te contrató?
The contract between us is for me to bring that girl to you.
Nuestro contrato era para que te traiga a la chica.
I know I finished it.
Ya lo he cumplido.
Then, I'm gonna hire you again!
¡Entonces te contrataré otra vez!
I'll pay you as much as you want!
¡Te pagaré tanto como quieres!
Hell no!
¡Ni de broma!
Why?!
¡¿Por qué?!
If you are a pro, you're supposed to accept since I'll pay you, aren't you?
Te pagaré, si eres un profesional deberías aceptar.
You falsified the contents of your request!
Falsificaste el contenido de tu solicitud.
You told me to bring back a runaway girl.
Me pediste que trajera a una niña que escapó de casa.
I don't accept requests from a person I can't trust.
No acepto pedidos de personas en las que no puedo confiar.
You have to find a way by yourself.
Tendrás que encontrar una salida por tu cuenta.
He says so.
Eso dijo.
Well, shall we go home now?
Bien, ¿nos vamos en casa?
Boss, City Hunter has escaped.
Jefe, City Hunter escapó.
Oh, so you finally found out, did you?
¿Así que finalmente lo descubriste?
You jerk! How did you do that?!
¡Maldito! ¡¿Cómo lo @hiciste?!
Watch your step.
Mira por dónde caminas.
I'm not comfortable being in here.
No me siento cómodo aquí.
I'm going to go home and drink on my own.
Me iré a casa a beber.
Well, we're going too.
Bueno, nosotros también nos vamos.
Bastard!
¡Bastardo!
You will pay us back for this!
¡Nos la pagarás!
Here!
Aquí tienes.
Thank you.
Gracias.
Ryo's late, isn't he?
Ryo está tardando.
Hey, come in.
Vamos, entra.
Sakura, you're back safe and sound!
¡Sakura, volviste sanas y salva!
I don't appreciate that you worry about me.
No aprecio que te hayas preocupado por mí.
Hey, that's not nice.
Oye, eso no es bonito.
Anyway, come inside now.
De todas formas, entra.
Ouch!
¡Ay!
Sakura, Hiromi has really been worried about you.
Sakura, Hiromi ha estado realmente preocupada.
No way.
Es mentira.
What that bitch really wants is the original counterfeit plates.
Lo que esa perra quiere son las placas originales.
She tries to earn money by using my brother.
Quiere ganar dinero utilizando a mi hermano.
Where did you hide the originals anyway?
¿En dónde escondiste los originales?
Are you also trying to get them?
¿También estás tras ellos?
Not really.
No realmente.
The only thing I'm interested in is mokkori.
Lo único que me interesa es el Mokkori.
Then why did you ask?
¿Entonces?
As long as they exist, you'll be targeted as well as Hiromi and your brother too,
Mientras existan, serás perseguida, así como también Hiromi y tu hermano,
even if you give the original plates to them.
incluso si les das las placas a ellos.
I got it, in order to seal your lips.
Entiendo, para sellar tus labios.
Right.
Correcto.
Then what can they do now?
¿Entonces qué pueden hacer?
It's all up to Hiromi.
Todo depende de Hiromi.
The request she made of me is to bring Sakura back to her.
La solicitud era traer a Sakura de vuelta.
First, I have to get one mokkori from her, otherwise, I can't accept the second request.
Antes de aceptar otra cosa, primero debo tener Mokkori con ella.
That's what you meant!
¡Así que eso era lo que querías decir!
I understand.
Entiendo.
I'll pay you right now if you want.
Te pagaré ahora mismo si quieres.
Oh, no!
¡No!
If you do that, you won't be able to see your fianc
Si lo haces no podrás volver a ver a tu prometido.
That's okay.
Está bien.
I'm the cause of all this and all the suffering he has been through is my fault.
Soy la causa de esto y su sufrimiento ha sido mi culpa.
Please, Mr. Saeba, I don't care what happens to me,
Por favor, Saeba, no me preocupa lo que me suceda,
but please protect Takao and Sakura.
pero por favor, proteja a Takao y a Sakura.
Well, let's go to my room now.
Entonces vayamos a mi habitación.
You're the worst idiot in the world!
¡Eres el idiota más grande del mundo!
Damn! Look what Kaori did to me.
¡Diablos! Mira lo que Kaori me hizo.
I hate this job. I'm going to quit!
Odio este trabajo. ¡Voy a renunciar!
Hiromi, I'm going to take this job.
Hiromi, yo tomaré el trabajo.
But...
Pero...
Trust me.
Confía en mí.
Ms. Sakura?
¿Sakura?
Wait, Sakura!
¡Espera, Sakura!
Why do you hate Hiromi?
¿Por qué odias a Hiromi?
I don't really.
En verdad no la odio.
You don't want her to take your brother away from you, do you?
¿No quieres que te robe a tu hermano?
No!
¡No!
Brother and sister, you have to let each other go someday.
Tendrás que desprenderte de tu hermano algún día.
It means you've matured.
Significa que habrás madurado.
It's better to mature as quickly as possible.
Es mejor hacerlo lo más pronto posible.
This is a good chance now.
Esta es una buena oportunidad.
Sakura...
Sakura...
Damn it!
¡Maldición!
Hey! Be gentle.
Sé más gentil.
Sakura!
¡Sakura!
Are you all right, Sakura?
¿Estás bien, Sakura?
I'm fine.
Estoy bien.
Well, I guess I'm going to bed.
Bueno, creo que me iré a dormir.
It was a rare occasion for you to be cool like that this time.
Fue raro verte actuar así.
Well, once in a while.
Bueno, alguna que otra vez.
I'm afraid of his reaction.
Me preocupa su reacción.
Ryo! Where the hell are you going?!
¡¿Ryo, adónde diablos vas?!
Geez! What the hell are you doing, Kaori?
¡Cielos! ¿Qué estás haciendo, Kaori?
That's my line!
¡Eso es lo que yo debería decir!
You're not going to the guest room, are you?
¿Acaso pretendes ir a la habitación de huéspedes?
Exactly!
¡Exactamente!
To get my one promised mokkori.
Para conseguir mi prometido Mokkori.
Damn!
¡Maldito!
It was a rare thing to happen and now, look what he does.
Era algo raro de ver, y míralo ahora.
Who?
¿Quién es?
That voice!
¡Esa voz!
Hiromi!
¡Hiromi!
Take her with us.
Llévala con nosotros.
Hurry up!
¡De prisa!
You! Egami's followers!
¡Los hombres de Egami!
Damn!
¡Diablos!
Let's go.
Vámonos.
Yes, Sir.
Sí.
Sakura!
¡Sakura!
She was kidnapped by Egami's followers!
¡La secuestraron los hombres de Egami!
What?!
¡¿Qué?!
Hiromi!
Hiromi!
Boss, I captured the woman.
Jefe, capturé a la mujer.
Since we have her, we might be able to find a better way.
Podremos usarla para encontrar otra manera.
I'm useless to you if you want to use me for your business.
Les seré inútil para su negocio.
Is that so?
¿Eso crees?
I think it's worth a try.
Me parece que vale la pena intentarlo.
That girl thoroughly hates me.
Esa chica me odio con fervor.
I'm sure she thinks this is a good opportunity for her to get rid of me.
Le parecerá bien haberse librado de mí.
What the hell?!
¡¿Qué diablos?!
I am sorry that I can't go along with your plan.
Lamento no poder servir a su plan.
In that case, I'll kill you.
En ese caso, te mataré.
Are you asking me to hide that girl I met the other day?
¿Me pides que esconda a sea chica?
No way!
¡De ninguna manera!
I won't let any woman stay at my place.
No dejaré que cualquier mujer se quede aquí.
Meow...
Miau...
If you say no, I'll fill this place with cats.
Si te niegas, llenaré este lugar con gatos.
You jerk. Are you trying to frighten me?
Maldito, ¿intentas asustarme?
I won't ask you to do it for free.
No te pediría que lo hicieras por nada.
How about sharing the money for this job fifty-fifty?
¿Te parece si compartimos el dinero en parte iguales?
It sounds like you're going to be generous this time.
Parece que serás generoso esta vez.
It means I trust you that much.
Es porque confío mucho en ti.
Well, thanks.
Bueno, gracias.
Oh, Ryo, where are you going?
Oh, Ryo, ¿adónde vas?
Oh, yes, I'll be here.
Ah, sí, estaré aquí.
Shinjuku, West Exit Usando
#Shinjuku, Salida Oeste #Usando
Ryo?
¿Ryo?
What's Usando?
¿Qué es "Usando"?
Usando
#Usando
This place looks like it's doing really good business, doesn't it?
Parece que el negocio marcha bien.
You came all the way down here just to make innuendos like that?
¿Viniste hasta aquí sólo para hacer esos comentarios?
No, no, I have a favor.
No, tengo un favor que pedirte.
How many lives do I need to do a favor for you?
¿En cuántas vidas tendré que hacerte un favor?
What?
¿Qué?
You told me you would sell your life for money.
Me dijiste que venderías tu vida por dinero.
I can't believe what you just told me.
No puedo entender tu respuesta.
I'm sorry but my life won't be bargained away.
Lo siento pero mi vida ya no está en oferta.
But I know the most about your artistic skill, which I value more than anyone else.
Pero soy el que más conoce sobre tu arte, al cual valoro más que nada.
You know how to butter someone up.
Sabes como engatusar a la gente.
Here.
Ven.
Wait!
¡Espera!
Where are you going?
¿Adónde vas?
Shower.
A tomar una ducha.
I sweat a lot.
Es que sudo mucho.
Hey, if you're that worried about me, why don't we take a shower together?
¿Si te preocupas tanto, por qué no nos bañamos juntos?
Ridiculous!
¡No seas ridícula!
Don't mix me up with Saeba.
No me compares con Saeba.
Hurry up and get in there!
¡Date prisa y entra ahí!
Wow, Umi-chan is so cute and so shy.
Vaya, Umi es tan lindo y tímido.
Well, play by yourself with this.
Bueno, puedes jugar con esto.
Here, my panties.
Mis bragas.
I did it!
¡Lo logré!
I see...
Ya veo...
You're treating me like a stranger.
Me tratas como a un extraño.
You hide stuff like that without telling me.
Escondes cosas sin avisarme.
You have nothing to do with it.
No tienes nada que ver en esto.
Oh, you're so wrong.
Oh, estás tan equivocada.
I've heard it's worth lots of money, isn't it?
Escuché que vale mucho dinero.
Who told you so?
¡Quién te lo dijo?
You don't need to care about it.
No necesitas preocuparte por eso.
Gotcha!
¡Te tengo!
Finished.
Está terminado.
Indeed, the underworld artist!
¡Lo que se esperaba del artista del bajomundo!
It's too late to praise me now.
Ya es tarde para alabarme.
Okay, I'll get it.
Sí, ya voy.
Hello, Usando.
Usando.
Yes, he is.
Sí, aquí está.
It's for you.
Para ti.
It's a woman.
Una mujer.
When I found him, he was like this.
Cuándo lo encontré estaba así.
Sakura is missing and Umibozu is unconscious.
Sakura desapareció y Umibozu está inconsciente.
Oh, boy.
Oh, vaya.
He became unconscious because of these panties.
Quedarse inconsciente por unas bragas.
What a rare species he is nowadays!
¡Qué raro está últimamente!
You're too abnormal.
Tú eres demasiado anormal.
You're going to have fun by yourself, hey?!
¿Vas a divertirte por tu cuenta?
It's all my fault.
Fue mi culpa.
I'm going to clean this mess up.
Voy a limpiar este desorden.
No, you can't.
No, no puedes.
I won't let you have fun by yourself.
No dejaré que te lleves toda la diversión.
Use whatever you want to.
Usa cualquier cosa que quieras.
No, thank you.
No, gracias.
I don't flirt with any other guns, only this one.
No coqueteo con otras armas, sólo esta.
What a picky guy!
¡Qué quisquilloso!
I only go for pretty faces.
Sólo me gustan las caras bonitas.
Hey, Sakura is here, isn't she?
Hay, ¿Sakura está aquí, no es así?
I don't know, you idiot.
No lo sé, idiota.
He has a gun! Run!
¡Tiene una pistola!
Such ugly guys!
¡Qué sujetos más feos!
Leave things to me.
Déjamelo a mí.
If you go, things will become showy.
Si tú vas, será demasiado vistoso.
Don't worry. I'll do it quietly.
No te preocupes, seré discreto.
Well, be careful.
Bueno, ten cuidado.
Don't worry.
No te preocupes.
I'm not worried about you; it's the little boys in there.
No eres tú quien me preocupa, sino esos muchachos.
Don't destroy them.
No los destruyas.
It's started.
Ya empezó.
It was really quiet, considering your usual method.
Fue bastante tranquilo, considerando cómo eres habitualmente.
It's my character.
Es mi personalidad.
Then?
¿Entonces?
They sold her along with the original plates to Egami.
La vendieron a Egami, junto con las placas originales.
Ouch!
¡Ay!
Don't touch me!
¡No me toques!
Sakura, why?
¿Sakura, por qué?
She went to pick up the original plates so she could help you, and she was caught.
Fue a buscar las placas para ayudarte, y la atraparon.
Sakura!
¡Sakura!
What a beautiful sister-in-laws-to-be love.
Qué hermosa relación entre cuñadas.
Don't worry. I'll let you sink to the bottom of the sea together.
No se preocupen. Las mandaré juntas al fondo del mar.
City Hunter and Umibozu...
City Hunter y Umibozu...
Shoot them! Shoot them down!
¡Dispárenles! ¡Háganlos caer!
Let me handle this.
Déjame encargarme de esto.
Don't hesitate to be showy now.
No te preocupes por ser vistoso.
Difficult request.
Qué pedido más difícil.
Take me to where the ladies are.
Llévame con las señoritas.
Throw the gun away and come down slowly.
Arroja el arma y baja lentamente.
I will.
Entendido.
You deal with things trusting in your own skill.
Confías sólo en tu propia habilidad.
A person like you is just an amateur after all.
Eres un aficionado, después de todo.
I don't know about that.
No estoy de acuerdo.
Well, shall I show you the professional technique?
¿Debería mostrarte la técnica de un profesional?
I don't think there is time for that.
No creo que haya tiempo para eso.
Hurry up and throw the gun away.
De prisa, arroja la pistola.
Die!
¡Muere!
You were lucky because you had a chance to see the professional technique.
Eres afortunado en poder ver la técnica de un profesional.
I don't want to let you live, but I don't want the ladies to see such a cruel scene.
No quisiera dejarte vivir, pero no quiero que las señoritas vean una escena tan cruel.
Thank you very much, Mr. Saeba.
Muchas gracias, Saeba.
Sakura...
Sakura...
Sister...
Hermana...
Well, shall we go?
Bien, ¿nos vamos?
What a pushover.
Eres @débil. (pushover)
You should have killed him.
Tendrías que haberle matado.
I'm not a pushover who'll let him die quickly.
No podría permitirle morir tan rápidamente.
It was hard work to create the elaborate plates.
Fue un muy duro crear unas placas tan elaboradas.
Good job.
Bien hecho.
It's sad that the branches in Japan were all ruined though.
Es una lástima que todas las ramas en Japón se hayan arruinado.
But I think it's worth it.
Pero creo que lo vale.
What the hell?!
¡¿Qué diablos?!
Damn you, are you trying to make me laugh?
¿Maldito, intentas burlarte de mí?
Oh! It's Mr. Saeba and Umi-chan!
¡Oh, son Saeba y Umi!
Sister, I'm going to go and say hello to them.
Hermana, iré a saludarlos.
Mr. Saeba! Umi-chan!
¡Saeba! ¡Umi!
Umi-chan, she says?
¿Umi?
Thank you for coming.
Gracias por venir.
Tell your sister congratulations.
Dale nuestras felicitaciones a tu @hermana.
Excuse me...
Dime...
Can I substitute for her to pay you back?
¿Podría sustituir a mi hermana para pagarte?
Sure!
¡Claro!
But when the time comes, when you'll be able to love someone in a mature way.
Pero cuando sea el tiempo adecuado, cuando seas madura para amar.
Promise.
Es una promesa.
How long do you intend to keep living in that fantasy world?
¿Cuánto tiempo más seguirás fantaseando?
Don't get jealous.
No te pongas celoso.
Anyway, where is my money?
En todo caso, ¿dónde está mi dinero?
Oh, shall I give it to you now?
Oh, ¿debería dártelo ahora?
You have it already?
¿Ya lo tienes?
Well...
Bueno...
What the hell are you thinking?
¿En qué diablos estás pensando?
Half of the kiss as the reward for you.
La mitad del beso como tu recompensa.
I don't want it!
¡No lo quiero!
Take it!
¡Tómalo!
I don't have any interests in that direction.
No tengo esos intereses.
Hey!
¡Detente!
Self-defense instructor?
¿Instructor de defensa personal?
You don't need one, Kaori.
No lo necesitas, Kaori.
It's not for me.
No es para mí.
This is a job request from Ms. Emi.
Fue un pedido de Emi.
She said she's going to travel overseas.
Dice que viajará al extranjero.
That's such a lie. It's training to rescue her father.
Eso es mentira. Está entrenando para rescatar su padre.
Does she intend to rescue him all by herself?
¿Pretende rescatarlo por su cuenta?
Don't worry. I will train her with my mokkori special.
No te preocupes. La entrenaré con mi Mokkori especial.
You don't use mokkori in this case.
No necesitas Mokkori en este caso.
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Ryo Is an Instructor Extreme Mokkori Tactics"
"Ryo Es un Instructor en Tácticas Extremas Mokkori"
If you miss it, I won't teach you.
Si te lo pierdes, no te enseñaré.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.